Kini aku mengerti
Semua ini terjadi
Tak dipungkiri
Hanya kamu yang kumiliki
Bumi di kala sunyi
Kamu tak kan sendiri
Aku disini menantimu kembali
Andai saja ku bisa genggam tanganmu
Takkan ada kata rindu di dalam hatiku
Tahukah dirimu betapa diriku
merindukan hadirmu ada di sini
Percayalah kasih, jarak dan waktu tak mampu menghapus
janji setia menjaga hati
Andai saja ku bisa genggam tanganmu
Takkan ada kata rindu di dalam hatiku
Tahukah dirimu betapa diriku
merindukan hadirmu ada di sini
Percayalah kasih, jarak dan waktu tak mampu menghapus
janji setia menjaga hati
Hujan turun mewakili hati
Terpa angin gambarkan resahku
Namun kini pelangi
Datang menyinari kita
merindukan hadirmu ada di sini
Percayalah kasih, jarak dan waktu tak mampu menghapus
Janji setia menjaga hati
Betapa diriku
Merindukan hadirmu ada di sini
Percayalah.. oh kasih ku
Jarak dan waktu tak mampu menghapus
Janji setia menjaga hati